你好，我是露比，今天我在伦敦，我要去
大量的不同的博物馆，因为我有空闲的时间，
我过去的几天都在家里度过，我真的很想学习一些东西
新颖的方法，还有比参观博物馆更好的方法，所以今天的计划是
我在罗素广场（Russell Square）的第一名，那里是大英博物馆（British Museum）所在的地方
我要先去大英博物馆，因为更有可能
排队等待，然后我去建在博物馆的婴儿馆
实际上在我要去的地方的购物清单上，我什至不知道它在哪里
我认为大英博物馆有一段时间了，然后我才看到种族灭绝博物馆
在大屠杀附近，所以我想在那之后去
我们要去南肯辛顿，去科学馆
自然历史博物馆，维多利亚和阿尔伯特，他们从未真正
来过V＆A，我也很兴奋
因此，这些埃及税收对他的头来说有趣的是，即使
虽然我的基督教是无处不在的宗教
创造2世纪，您仍然可以看到融合异教
其实这很有趣，因为异教是一种文化手段
在古埃及的法官那里，您可以看到一些古代必须付出的钱，您永远也看不到
这件事可是托尼一团糟
美索不达米亚美索不达米亚梅西耶，你可以认为你知道我的意思我可以说
乐器，但是音乐是古代音乐的重要组成部分
美索不达米亚的宴会和活动在公元前九至七个世纪，公元前也是
有趣的是，关于实际音阶并没有说太多，但它表示
在选项卡上记录
[音乐]这是传统陶艺中的意思
在市场上
由因纽特人制造
它通过
驯鹿的历史被取代了，而驯鹿和我永远都不会
想起了像驯鹿这样的名字吗？
我一直想亲自去看一个有趣的事，我做了一个
对此进行了一些研究，并稍稍停顿了一些动物
看到顶部那个人的右膝盖是晚上
[音乐]
好的，所以我今天有很多博物馆280，所以我绝对不幸运
幸运的是，大英博物馆我从来没有像他们看到过的主要事物
在这里我想呆更长的时间，但其他博物馆
不管我来过这里多少次，我都不会克服
天花板是
[音乐]
和种族灭绝
基本上，展览是加里·西蒙（Gary Simon）的照片集
关于中国人塔蒂亚娜·巴巴科夫（Tatiana babakov）的故事特别有趣
俄罗斯的Duarte balidaan，在一个非常可爱的她的照片中讲述了她的故事
当然值得一游，它更多的是关于犹太人的遗产，而不是犹太人的遗产。
大屠杀，但从1911年到
1912年或弗吉尼亚·伍尔夫（Virginia Woolf）与其他作家和其他人住在一起，
真的很酷，太酷了，我记得我的英语老师告诉我
关于这个，我已经看过了，现在我们在奠基博物馆里
我一直在说那句话是同意那些
孩子们不能被释放，这让尼莫自己大吃了一惊。
与孩子分手的妇女
这就是他们所做的
这是一个冬天的牛奶吧的全部费用
[音乐]
[音乐]我刚离开家庭博物馆，
非常有趣，我认为这可能与查尔斯·狄更斯博物馆在一起
如果你真的在布鲁姆斯伯里，我会去过我最喜欢的博物馆
他们彼此都非常亲密，我绝对建议去，我
实际上，我个人非常有争议
我个人更喜欢英国海滩风景
[音乐]历史博物馆第四个博物馆
一天，我有话要说
五点的白城，所以我要离开南肯辛顿，所以我有三点
不是三个小时，你知道两个半小时吗
花在三个不同的特工[音乐]
所以这是慕尼黑博物馆的样子，令人难以置信，我不知道这是怎么回事
她被造
[音乐]
我要走了，现在过去我最喜欢的一些动物很酷哦
我的天哪，我很高兴我跌跌撞撞地走了
所以这是
我在太空区，那是我想进入的第一名
星期四，我去过这里大概三四次，这是我的所在
最喜欢的引擎盖，我也在听着特古停下整个行星和膝盖的声音
因为
[音乐]
能够想象的东西，例如东西降落需要多长时间，
我想这实际上是他们的卡西尼号上的第一件事
进入土星的土卫六，这是第一部分
首先要真正接触到表面，并且是从我交给您的方式开始
可以推断出地面的一致性非常类似于代理服务器
[音乐]由汉弗莱·戴维（Humphrey Davy）制作，他也
发现我认为这是一氧化二氮
麻醉之前-一直在使用裸焰人们只是在使用裸焰
这显然很危险，所以它们经常爆炸，但是
这项新的创新使他能够在火焰之间添加一层纱布，从而
它不会引起爆炸，而且更好，我从未见过
现实，但是那是一辆轿车椅子，所以主席基本上很喜欢握住它
起来然后随身携带你，他们有一个，我认为它已经退还了
[音乐]
我喜欢老式的汽车，例如福特T1是我最喜欢的汽车之一
这是我在这里最后一次想看的展览
我喜欢钟表，我知道喜欢真的很奇怪，但是我只是
喜欢观察它们的美丽，那里有一个钟表匠展览
Suzy内的部分，所以我要抓住这个
真的很酷，因为它实际上显示出紧密的依赖
在一年中的时间和日期上，它将告诉您是否像您的黑暗
那很有趣，我只是想知道这是否意味着你知道在太阳下山之后
因为很明显，它会根据山丘或动画的变化而变化，
能见度的说法以及他们的计算方式我必须研究一下
[音乐]
两者都有快车的复制品是约翰·哈里森·斯巴达海军陆战队
高能量的年轻人和赫伯特·戴维斯（Herbert Davis）做了一个由詹姆斯签名的无案时钟
哈里森（Harrison）挺酷的，但我所做的一件事比青蛙要爱我多
金莺是个笨蛋
我们说这是法语，最重要的是它的紫菜
这是Valley ami一家人在
另外一个[音乐]
现在是328，所以我要在VNA中花不到一个小时的时间
烦人，因为我以前从未接触过DNA，而我曾经接触过
自然历史博物馆大英博物馆和科学博物馆的弗洛尔说我希望
他们的Stata的预算，但我要绕过
幸运的是，脱氧核糖核酸确实非常接近，大约走了一分钟就走了
因此它比自然历史博物馆离科学博物馆更近，
然后发现有必要在最近的20岁时继承DNA，
导航到今天的1762年真的很难
英国位于三楼牛群中，是乘电梯前往的最佳楼梯
需要有多个，它们是交互区域
[音乐]这是戴安娜，她是一个雕像
与您相反的具有神话色彩的英国雕塑家艺术家
像一个名人的半身像一样知道
你[音乐]
这位今晚的医生今晚是肖像，可能不收取任何费用，
有点像他被埋葬在威斯敏斯特的无名战士
这些工具构成了我从未见过的食物Maurice美丽的装饰物
迈耶她随壁毯一起走出去就是医疗行业的一切。
你想在哪里，就像这些团队在给我食物一样
在五旬节期间像拉塔莎·加尔各答车手一样穿着-流连五旬节I
我不记得绿色的下午，也许这意味着五角星，因为你有一个
天使下来可能是圣灵
[音乐]
所以DNA实际上是164岁，[音乐]
它是如此美丽，我不能离开，这是我第一次来这里，我觉得
我浪费了很多时间，一些非常不可思议的经验屈服于
美丽，美丽，美丽的建筑，现在我们要去喝这种酒
因为我真的很喜欢维多利亚时代的人
所以我意识到我完全忘记了这个vlog的内容，所以我要说
拜访我喜欢的博物馆之后，现在再见
写下我学到的东西的摘要，并做一些额外的研究
我在博物馆时对我了解不足的东西
小片段，我不是那个我会做的展览完全覆盖的片段
研究在这方面做了一些研究只是意味着我实际上已经离开了
拥有一些实质性的东西，如果我想的话可以回顾一下
我特别为家庭博物馆做了这件事，实际上是因为我喜欢
家庭博物馆，老实说，这是我最喜欢的新博物馆，如果您在布卢姆斯伯里
您必须去铸造博物馆，非常感谢您的观看
视频，我希望你喜欢它，希望你有一个富有成效的
[音乐]